# CRC

## Tokenizer
Ответственнось - разбивает строку на токены и объединение обратно.

Методы:
* `Tokenize`. Принимает строку, возвращает последовательность токенов. Токен - либо число, либо строка, обозначающая имя операции.
* `Join`. Принимает последовательность токенов, объединяет их в строку. Нужно для режима перевода из постфиксной записи в инфиксную и обратно.



## Transformer
Ответственность - преобразовывает последовательность токенов из постфиксной нотации в инфиксную и обратно.

Методы:
* `constructor`. Принимает на вход то, в какую нотацию преобразовывать.
* `Transform`. Принимает последовательность токенов. Принимает последовательность токенов, выполняет преобразование. (предполагается, что последовательность записана в другой нотации).



## Operation (interface)
Интерфейс для арифметической операции.

Методы:
* `GetArgumentCount`. Возвращает число параметров, которое принимает операция.
* `Evaluate`. Принимает список аргументов, возвращает результат операции.



## Notation
Интерфейс, представляющей нотацию, а так же вычисляющий выражения в этой нотации.

Методы:
* `Evaluate`. Принимает на вход последовательность токенов. Вычисляет выражение и возвращает результат. Бросает `ArithmeticException` при арифметической ошибке и `IllegalArgumentException` при синтаксической ошибке в выражении.


### Postfix implements Notation
Постфиксная запись.

### Infix implements Notation
Инфиксная запись.



## Calculator
Основной класс.

Методы:
* `Evaluate`. Принимает выражение в виде строки и нотацию. Возвращает значение выражения. Бросает `ArithmeticException` при арифметической ошибке и `IllegalArgumentException` при синтаксической ошибке.
* `RegisterOperation`. Принимает на вход имя операции, и сам класс `Operation`. Создает новую операцию и сохраняет под данным именем. Бросает `IllegalArgumentException` если имя уже используется.



## REPL
Класс для `REPL`. Взаимодействует с консолью. Считывает выражение, передает в `Calculator`, выводит ответ или ошибку.

Методы:
* `EnterLoop`. Запускает `REPL`. Не завершает управление пока пользователь не введет явно команду для выхода.