# User Stories

## Одноразовый подсчет выражения
Как linux-разработчик и активный пользователь CLI я хочу иметь возможность удобно вычислять арифметические выражения не выходя из консоли.

Это нужно для быстрого и удобного вычисления выражений, даже в случаях когда `GUI` калькуляторы недоступны (например при использовании `ssh`).

## Подсчет выражений из файлов
Как разработчик `shell`-скриптов, я хочу уметь вычислять значения выражений, записанных в одном или нескольких файлах.

Это нужно чтобы иметь возможность в первой части скрипта сгенерировать набор выражений разными командами, а потом удобно посчитать все вместе.

## Считывание из `stdin`
Как опытный пользователь CLI я хочу иметь возможность считать последовательность выражений из стандартного ввода.

Это нужно для легкого встраивания калькулятора в `pipeline`-ы - последовательность команд, где вывод каждой подается на вход следующей.

## REPL 
Как опытный пользователь CLI я хочу вычислять выражения в REPL (read-eval-print loop, интерактивный режим), вводя команды по одной, сразу видя результат прошлой команды и в зависимости от него вводя следующие команды.

REPL нужен для:

* Одноразовых вычислений.
* Тестирования выражений.
* Длительного размышления над задачами.

## Перевод между записями
Как изучающий алгоритмы студент я хочу иметь инструмент для перевода из инфиксной записи (привычной нам, `1 + (2 * 3)`) в обратную польскую (`1 2 3 * +`).

Это нужно чтобы лучше и более наглядно понять обратную польскую запись и алгоритм перевода в нее.